# Установка

Для установки системы распакуй архив в любом месте на диске и добавь путь к распакованному архиву 
в системную переменную PATH.

# Использование

Что-бы собрать проект перейди к нему в окне power shell и используй команду ``semake``.
Если в аргументе команды было указано название указателя то выполняться будут **только команды этого 
указателя**, если же он аргумент не указан то выполняться будут инструкции сборки.

# Синтаксис

Синтаксис семачка мейка очень прост. В синтаксисе семачка мейка существуют только функции, их аргументы 
и их команды. Все, что не является названием, аргументов, или командой функции, считается за комментарии.
Существует 2е основные функции которые принимают команды, это ``i(...)`` и ``p(name)``. Аргументы первой 
это названия файлов, которые должны быть в проекте что бы выполнить команды функции. Аргументо второй - 
это название указателя которого она создает.
<br/>

В семачка мейке весь код - это сплошной текст, а функции заменяются на результат их выполнения.
<br/>

Команды функции - это команды консоли которые будут выполняться. Они записываются через таб с новой строки.

**Пример**
```
p(print)
  echo halo world
  pause
```
**Консоль**
```
path to project>semake print
```
**Вывод**
```
halo world
Для продолжения нажмите любую клавишу . . . 
```
<br/>

Также в семачка мейке существуют переменные. Что бы создать пременную используется функция ``s(name, source)``, 
где name - это название переменной, а source - это ее содержимое. А что бы получить содержимое переменной,
используется функция ``v(name)``, где name - название переменной.
<br/>
Как я уже говорил, все функции заменяются на их результат, то-есть функции рекурсивные.

**Пример**
```
s(a, sem)
s(b, achka)
s(semachka, work)

i()
  echo v(v(a)v(b))
```
**Вывод**
```
work
```

# ОС

Пока что Semachkamake поддерживается только на Windows.
